Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Block Module
ja: ブロックモジュール

source: Block Modules
ja: ブロックモジュール

source: Blocked
ja: ブロック済

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog Category
ja: ブログカテゴリー

source: Blog Intro
ja: ブログイントロ

source: Blog Introduction
ja: ブログの紹介

source: Blog Post
ja: ブログの投稿

source: Blog Settings
ja: ブログ設定

source: Blog Title
ja: ブログのタイトル

source: Blogger
ja: ブロガー

source: Bold
ja: 大胆な

source: Both DocType and Name required
ja: 文書タイプと名前が必要です。

source: Both login and password required
ja: ログインとパスワードの両方が必要

source: Bounced
ja: 不達

source: Braintree Settings
ja: Braintreeの設定

source: Braintree payment gateway settings
ja: Braintree支払いゲートウェイの設定

source: Brand
ja: ブランド

source: Brand HTML
ja: ブランドのHTML

source: Brand Image
ja: ブランド画像

source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Browser Version
ja: ブラウザバージョン

source: Browser not supported
ja: サポートされていないブラウザです

source: Brute Force Security
ja: ブルートフォースセキュリティ

source: Bucket Name
ja: バケット名

source: Build Report
ja: レポートを作成

source: Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Bulk Edit {0}
ja: 一括編集{0}

source: Bulk Rename
ja: 一括名前変更

source: Bulk Update
ja: 一括更新

source: Busy
ja: 取り込み中

source: Button
ja: ボタン

source: Button Gradients
ja: ボタンのグラデーション

source: Button Help
ja: ボタンヘルプ

source: Button Label
ja: ボタンラベル

source: Button Rounded Corners
ja: ボタンの丸い角

source: Button Shadows
ja: ボタンシャドウ

source: By default the title is used as meta title, adding a value here will override it.
ja: デフォルトでは、タイトルはメタタイトルとして使用されます。ここに値を追加すると、そのタイトルが上書きされます。

source: Bypass Restricted IP Address Check If Two Factor Auth Enabled
ja: 二要素認証が有効になっているかどうか、制限付きIPアドレスチェックをバイパスする

source: Bypass Two Factor Auth for users who login from restricted IP Address
ja: IPアドレス制限にてログインしたユーザーの２要素認証を回避

source: Bypass restricted IP Address check If Two Factor Auth Enabled
ja: 制限されたIPアドレスチェックをバイパスする2つのファクタ認証が有効な場合

source: CANCELLED
ja: キャンセル

source: CC, BCC & Email Template
ja: CC、BCC＆Emailテンプレート

source: CSS Class
ja: CSSクラス

source: CTA Label
ja: CTAラベル

source: Cache Cleared
ja: キャッシュのクリア

source: Calculate
ja: 計算

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Name
ja: カレンダー名

source: Calendar View
ja: カレンダー表示

source: Call
ja: 電話

source: Call To Action
ja: アクションの呼び出し

source: Call To Action URL
ja: アクションへの呼び出しURL

source: Callback Message
ja: コールバックメッセージ

source: Callback Title
ja: コールバックタイトル

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Camera
ja: カメラ

source: Can Read
ja: 閲覧可能

source: Can Share
ja: 共有可能

source: Can Write
ja: 書込可能

source: Can't identify open {0}. Try something else.
ja: {0}のオープン識別することはできません。何か他のものを試してみてください。

source: Can't save the form as data import is in progress.
ja: データのインポートが進行中のため、フォームを保存できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel All Documents
ja: すべてのドキュメントをキャンセル

source: Cancel {0} documents?
ja: {0}文書をキャンセルしますか？

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Cancelled Document restored as Draft
ja: 取り消されたドキュメントが下書きとして復元されました

source: Cancelling
ja: キャンセル

source: Cancelling documents
ja: ドキュメントをキャンセルする

source: Cancelling {0}
ja: {0}をキャンセルしています

source: Cannot Remove
ja: 削除できません

source: Cannot cancel before submitting. See Transition {0}
ja: 提出する前にキャンセルすることはできません。遷移{0}を参照してください。

source: Cannot change docstatus from 0 to 2
ja: 文書ステータスを0から2に変更することはできません

source: Cannot change docstatus from 1 to 0
ja: 文書ステータスを1から0に変更することはできません

source: Cannot change header content
ja: ヘッダーの内容を変更できません

source: Cannot change state of Cancelled Document. Transition row {0}
ja: キャンセルされた文書の状態を変更することはできません。遷移行{0}

source: Cannot change user details in demo. Please signup for a new account at https://erpnext.com
ja: デモでユーザーの詳細を変更することはできません。 https://erpnext.comで新規アカウントにサインアップしてください

source: Cannot create a {0} against a child document: {1}
ja: 子ドキュメントに対して{0}を作成できません：{1}

source: Cannot delete Home and Attachments folders
ja: ホームおよび添付ファイルフォルダを削除することはできません

source: Cannot delete file as it belongs to {0} {1} for which you do not have permissions
ja: 権限を持たない{0} {1}に属しているファイルを削除できません

source: Cannot delete or cancel because {0} {1} is linked with {2} {3} {4}
ja: {0} {1}が{2} {3} {4}にリンクしているため、削除またはキャンセルできません

source: Cannot delete standard action. You can hide it if you want
ja: 標準アクションは削除できません。必要に応じて非表示にできます

source: Cannot delete standard field. You can hide it if you want
ja: 標準のフィールドを削除することはできません。必要に応じて非表示にできます

source: Cannot delete standard link. You can hide it if you want
ja: 標準リンクは削除できません。必要に応じて非表示にできます

source: Cannot delete {0}
ja: {0}は削除できません

source: Cannot delete {0} as it has child nodes
ja: 子ノードがあるため、{0}を削除することはできません

source: Cannot edit Standard Notification. To edit, please disable this and duplicate it
ja: 標準通知を編集できません。編集するには、これを無効にして複製してください

source: Cannot edit a standard report. Please duplicate and create a new report
ja: 標準レポートを編集することはできません。複製して新しいレポートを作成してください

source: Cannot edit cancelled document
ja: キャンセルされた文書を編集することはできません

source: Cannot edit filters for standard charts
ja: 標準チャートのフィルターは編集できません

source: Cannot edit standard fields
ja: 標準フィールドを編集することはできません

source: Cannot have multiple printers mapped to a single print format.
ja: 複数のプリンタを単一の印刷形式にマッピングすることはできません。

source: Cannot link cancelled document: {0}
ja: キャンセルされた文書をリンクすることはできません：{0}

source: Cannot map because following condition fails:
ja: 次の条件に問題があるため配置できません：

source: Cannot match column {0} with any field
ja: 列{0}をフィールドと一致させることはできません

source: Cannot move row
ja: 行を移動できません

source: Cannot open instance when its {0} is open
ja: 自身の{0}が開いているときにインスタンスを開くことはできません

source: Cannot open {0} when its instance is open
ja: 自身のインスタンスが開いているときに{0}を開くことはできません

source: Cannot remove ID field
ja: IDフィールドは削除できません

source: Cannot set Notification on Document Type {0}
ja: 文書タイプ{0}で通知を設定できません

source: Cannot update {0}
ja: {0}を更新できません

source: Cannot use sub-query in order by
ja: 順にサブクエリを使用することはできません

source: Cannot {0} {1}
ja: できません{0} {1}

source: Capitalization doesn't help very much.
ja: 総額はあまり役立ちません。

source: Card
ja: カード

source: Card Details
ja: カードの詳細

source: Card Label
ja: カードラベル

source: Cards
ja: カード

source: Categorize blog posts.
ja: ブログの記事を分類。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category Description
ja: カテゴリ説明

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Cent
ja: セント

source: Center
ja: 中央

source: Certain documents, like an Invoice, should not be changed once final. The final state for such documents is called Submitted. You can restrict which roles can Submit.
ja: 一部の文書（例：請求書）は、一回で最終変更すべきではありません。文書の最終的な状態は「提出」と呼ばれています。\n「提出」は「役割」によって制限することができます。

source: Chain Integrity
ja: チェーン・インテグリティ

source: Chaining Hash
ja: チェーンハッシュ

source: Chandigarh
ja: チャンディーガル

source: Change
ja: 変更

# Coins
source: Change
ja: 変化する

source: Change Label (via Custom Translation)
ja: ラベルを変更（カスタム翻訳より）

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change User
ja: ユーザーを変更

source: Change field properties (hide, readonly, permission etc.)
ja: 変更フィールドのプロパティ（非表示、読み取り専用、アクセス権など）

source: Channel
ja: チャネル

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Configuration
ja: チャート構成

source: Chart Name
ja: チャート名

source: Chart Options
ja: チャートオプション

source: Chart Source
ja: チャートのソース

source: Chart Type
ja: グラフの種類

source: Charts
ja: チャート

source: Chat
ja: チャット

source: Chat Background
ja: チャットの背景

source: Chat Message
ja: チャットメッセージ

source: Chat Operators
ja: チャットオペレータ

source: Chat Profile
ja: チャットプロフィール

source: Chat Profile for User {0} exists.
ja: ユーザー{0}のチャットプロファイルが存在します。

source: Chat Room
ja: チャットルーム

source: Chat Room Name
ja: チャットルーム名

source: Chat Room User
ja: チャットルームユーザー

source: Chat Token
ja: チャットトークン

source: Chat Type
ja: チャットタイプ

source: Chat messages and other notifications.
ja: チャットメッセージや他の通知

source: Check
ja: チェック

source: Check Request URL
ja: リクエストURLを確認する

source: Check columns to select, drag to set order.
ja: 列を確認し、ドラッグして注文をセットしてください。

source: Check the Error Log for more information: {0}
ja: エラーログで詳細を確認してください：{0}

source: Check this if you are testing your payment using the Sandbox API
ja: あなたはサンドボックスAPIを使用してお支払いをテストしている場合は、これをチェック

source: Check this if you don't want users to sign up for an account on your site. Users won't get desk access unless you explicitly provide it.
ja: ユーザーにサイトのアカウントにサインアップさせたくない場合は、これをチェックしてください。明示的に指定しない限り、ユーザーはデスクにアクセスできません。

source: Check this to pull emails from your mailbox
ja: 自分のメールボックスからメールを受信する場合チェック

source: Check which Documents are readable by a User
ja: ユーザーが読み取り可能なドキュメントにチェック

source: Checking one moment
ja: 一瞬の確認

source: Checking this will enable tracking page views for blogs, web pages, etc.
ja: これをチェックすると、ブログやWebページなどのページビューを追跡できるようになります。

source: Checking this will hide custom doctypes and reports cards in Links section
ja: これをチェックすると、リンクセクションのカスタムDoctypeとレポートカードが非表示になります

source: Checking this will publish the page on your website and it'll be visible to everyone.
ja: これをチェックすると、ページがWebサイトに公開され、すべての人に表示されます。

source: Checking this will show a text area where you can write custom javascript that will run on this page.
ja: これをチェックすると、このページで実行されるカスタムJavaScriptを記述できるテキスト領域が表示されます。

source: Checksum Version
ja: チェックサムバージョン

source: Chhattisgarh
ja: チャッティースガル

source: Child Table
ja: 子テーブル

source: Child Table Mapping
ja: 子テーブルマッピング

source: Child Tables are shown as a Grid in other DocTypes
ja: 子テーブルは他のDocTypeではグリッドとして表示されます

source: Choose Existing Card or create New Card
ja: 既存のカードを選択するか、新しいカードを作成します

source: Choose authentication method to be used by all users
ja: すべてのユーザーが使用する認証方法を選択する

source: City
ja: 都市

source: City/Town
ja: 市町村

source: Clear
ja: 晴れ

source: Clear Activity Log After
ja: 後でアクティビティログをクリアする

source: Clear Cache and Reload
ja: キャッシュをクリアしてリロードする

source: Clear Email Queue After
ja: 後にメールキューをクリアする

source: Clear Error Logs
ja: エラーログを消去

source: Clear Error log After
ja: 後でエラーログをクリアする

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

source: Clear User Permissions
ja: ユーザー権限の消去

source: Clear all roles
ja: すべての役割をクリア

source: Clearing end date, as it cannot be in the past for published pages.
ja: 公開されたページの過去の日付ではないため、終了日をクリアします。

source: Click On Customize to add your first widget
ja: [カスタマイズ]をクリックして、最初のウィジェットを追加します

source: Click here to post bugs and suggestions
ja: バグや提案を投稿するには、ここをクリックしてください

source: Click here to verify
ja: クリックして認証

source: Click on <b>Authorize Google Drive Access</b> to authorize Google Drive Access.
ja: [ <b>Googleドライブアクセスの承認]を</b>クリックして、 <b>Googleドライブアクセス</b>を承認します。

source: Click on a file to select it.
ja: ファイルをクリックして選択します。

source: Click on the link below to approve the request
ja: 下のリンクをクリックしてリクエストを承認してください。

source: Click on the link below to complete your registration and set a new password
ja: 登録を完了し、新しいパスワードを設定するためには、次のリンクをクリックしてください

source: Click on the link below to download your data
ja: 下のリンクをクリックしてデータをダウンロードしてください。

source: Click on the link below to verify your request
ja: 下のリンクをクリックしてリクエストを確認してください。

source: Click on the lock icon to toggle public/private
ja: ロックアイコンをクリックして、パブリック/プライベートを切り替えます

source: Click on the row for accessing filters.
ja: フィルタにアクセスするには、行をクリックします。

source: Click on {0} to generate Refresh Token.
ja: {0}をクリックしてリフレッシュトークンを生成してください。

source: Click table to edit
ja: 表をクリックして編集

source: Click to Set Dynamic Filters
ja: クリックして動的フィルターを設定

source: Click to Set Filters
ja: クリックしてフィルタを設定する

source: Clicked
ja: クリック済

source: Client
ja: クライアント

source: Client Code
ja: クライアントコード

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Information
ja: クライアント情報

source: Client Script
ja: クライアントスクリプト

source: Client URLs
ja: クライアントURL

source: Client side script extensions in Javascript
ja: JavaScriptのクライアントサイドスクリプト拡張子

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Condition
ja: クローズ状態

source: Closed
ja: クローズ

source: Code
ja: コード

source: Collapse
ja: 崩壊

source: Collapse All
ja: すべて折りたたみます

source: Collapsible
ja: 折り畳み

source: Collapsible Depends On
ja: 折り畳み依存関係

source: Color
ja: 色

source: Column
ja: 列

source: Column <b>{0}</b> already exist.
ja: 列<b>{0}は</b>すでに存在しています。

source: Column Break
ja: 列区切り

source: Column Labels:
ja: 列ラベル：

source: Column Name
ja: 列名

source: Column Name cannot be empty
ja: 列名を空にすることはできません

source: Column {0}
ja: 列{0}

source: Columns
ja: 列

source: Columns / Fields
ja: 列/フィールド

source: Columns based on
ja: 列に基づく

source: Combination of Grant Type (<code>{0}</code>) and Response Type (<code>{1}</code>) not allowed
ja: 許可タイプ（ <code>{0}</code> ）と応答タイプ（ <code>{1}</code> ）の組み合わせは許可されていません

source: Comment
ja: コメント

source: Comment By
ja: のコメント

source: Comment Email
ja: コメントメール

source: Comment Type
ja: コメントタイプ

source: Comment can only be edited by the owner
ja: コメントはオーナーのみが編集できます

source: Commented on {0}: {1}
ja: {0}にコメント：{1}

source: Comments
ja: コメント

source: Comments and Communications will be associated with this linked document
ja: コメントとの通信は、このリンクされたドキュメントに関連付けられます

source: Comments cannot have links or email addresses
ja: コメントにリンクや電子メールアドレスを含めることはできません

source: Comments on this blog post will be disabled if checked.
ja: チェックすると、このブログ投稿へのコメントは無効になります。

source: Commit
ja: コミット

source: Common names and surnames are easy to guess.
ja: 一般的な名前と姓は推測するのは簡単です。

source: Communicated via {0} on {1}: {2}
ja: 介して通信{0} {1}：{2}

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Communication Link
ja: 通信リンク

source: Communication Type
ja: 通信タイプ

source: Community Contribution
ja: コミュニティへの貢献

source: Compact Item Print
ja: コンパクトな項目を印刷

source: Company
ja: 会社

source: Company History
ja: 沿革

source: Company Introduction
ja: 会社紹介

source: Company Name
ja: （会社名）

source: Company, Fiscal Year and Currency defaults
ja: 会社、会計年度、通貨のデフォルト

source: Compiled Successfully
ja: 正常にコンパイルされた

source: Complete
ja: 完了

source: Complete By
ja: までに完了

source: Complete Registration
ja: 登録完了

source: Complete Setup
ja: 完全セットアップ

source: Completed
ja: 完了

source: Completed By
ja: 完了者

source: Component
ja: 成分

source: Compose Email
ja: Eメールの作成

source: Condition
ja: 条件

source: Condition Detail
ja: 条件の詳細

source: Conditions
ja: 条件

source: Configure Chart
ja: チャートの設定

source: Configure Charts
ja: チャートの設定

source: Configure notifications for mentions, assignments, energy points and more.
ja: メンション、割り当て、エネルギーポイントなどの通知を構成します。

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Deletion of Data
ja: データ削除確認

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Confirm Request
ja: 要求を確認します

source: Confirm Translations
ja: 翻訳を確認する

source: Confirm Your Email
ja: メール確認

source: Confirmation Email Template
ja: 確認メールテンプレート

source: Confirmed
ja: 確認済

source: Connected to QZ Tray!
ja: QZトレイに接続しました！

source: Connection Name
ja: 接続名

source: Connection Success
ja: 接続成功

source: Connection lost. Some features might not work.
ja: 接続切断。一部の機能が動作しない可能性があります。

source: Connector Name
ja: コネクタ名

source: Connector Type
ja: コネクタタイプ

source: Console
ja: コンソール

source: Console Log
ja: コンソールログ

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細

source: Contact Email
ja: 連絡先 メール

source: Contact Numbers
ja: 連絡先

source: Contact Phone
ja: 電話番号

source: Contact Synced with Google Contacts.
ja: Google連絡先と同期された連絡先。

source: Contact Us Settings
ja: お問い合わせの設定

source: Contact options, like "Sales Query, Support Query" etc each on a new line or separated by commas.
ja: 新しい行またはカンマで区切られた「セールスクエリ、サポートクエリ」などのような連絡先オプション

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Content
ja: 内容

source: Content (HTML)
ja: コンテンツ（HTML）

source: Content (Markdown)
ja: コンテンツ（値下げ）

source: Content Hash
ja: コンテンツハッシュ

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content type for building the page
ja: ページを構築するためのコンテンツタイプ

source: Content web page.
ja: コンテンツのWebページ

source: Context
ja: 環境

source: Context Script
ja: コンテキストスクリプト

source: Continue
ja: 継続

source: Contribute Translations
ja: 翻訳に貢献する

source: Contributed
ja: 寄稿

source: Contributed Translations
ja: 寄稿された翻訳

source: Contribution Document Name
ja: 寄稿文書名

source: Contribution Status
ja: 貢献状況

source: Controller method get_razorpay_order missing
ja: コントローラーメソッドget_razorpay_orderがありません

source: Conversation Tones
ja: 会話のトーン

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

source: Copyright
ja: 著作権

source: Core
ja: コア

source: Core DocTypes cannot be customized.
ja: コアDocTypeはカスタマイズできません。

source: Core Modules {0} cannot be searched in Global Search.
ja: コアモジュール{0}はグローバル検索で検索できません。

source: Could not connect to outgoing email server
ja: 送信メールサーバーに接続できませんでした

source: Could not create Razorpay order. Please contact Administrator
ja: Razorpay注文を作成できませんでした。管理者に連絡してください

source: Could not create razorpay order
ja: razorpay注文を作成できませんでした

source: Could not find {0}
ja: 見つけることができませんでした{0}

source: Could not find {0} in {1}
ja: {1}に{0}が見つかりませんでした

source: Could not identify {0}
ja: 識別できませんでした{0}

source: Could not map column {0} to field {1}
ja: 列{0}をフィールド{1}にマップできませんでした

source: Could not save customization
ja: カスタマイズを保存できませんでした

source: Couldn't Load Desk
ja: デスクを読み込めませんでした

source: Couldn't save, please check the data you have entered
ja: 保存できませんでした。入力したデータを確認してください

source: Count
ja: カウント

source: Count Customizations
ja: カウントのカスタマイズ

source: Count Filter
ja: カウントフィルター

source: Counter
ja: カウンター

source: Country
ja: 国

source: Country Name
ja: 国名

source: County
ja: 郡

source: Create
ja: 作成

source: Create Card
ja: カードを作成する

source: Create Chart
ja: グラフを作成

source: Create Contacts from Incoming Emails
ja: 受信メールから連絡先を作成する

source: Create Entry
ja: エントリを作成する

source: Create Log
ja: ログを作成

source: Create New
ja: 新規作成

source: Create Post
ja: 投稿を作成する

source: Create User Email
ja: ユーザーメールを作成する

source: Create a New Format
ja: 新しい書式を作成

source: Create a new record
ja: 新しいレコードを作成する

source: Create a new {0}
ja: 新しい{0}を作成する

source: Create and Send Newsletters
ja: ニュースレターの作成・送信

source: Create and manage newsletter
ja: ニュースレターの作成と管理

source: Create your first {0}
ja: 最初の{0}を作成します

source: Created
ja: 作成した

source: Created By
ja: によって作成された

source: Created Custom Field {0} in {1}
ja: {1}のカスタムフィールド{0}を作成

source: Created On
ja: 作成

source: Created {0} records successfully.
ja: {0}レコードが正常に作成されました。

source: Creating {0}
ja: {0}の作成

source: Criticism
ja: 批判

source: Criticize
ja: 批判する

source: Cron
ja: クロン

source: Cron Format
ja: cron形式

source: Ctrl + Down
ja: Ctrl+↓

source: Ctrl + Up
ja: Ctrl+↑

source: Ctrl+Enter to add comment
ja: Ctrl+Enterキーでコメントを追加

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency Name
ja: 通貨名

source: Currency Precision
ja: 通貨の精度

source: Current
ja: 現在

source: Current Mapping
ja: 現在のマッピング

source: Current Mapping Action
ja: 現在のマッピングアクション

source: Current Mapping Delete Start
ja: 現在のマッピングの削除開始

source: Current Mapping Start
ja: 現在のマッピングの開始

source: Current Mapping Type
ja: 現在のマッピングタイプ

source: Current status
ja: 現在の状態

source: Currently Replying
ja: 現在返信中

source: Currently Viewing
ja: 現在の表示

source: Currently updating {0}
ja: 現在{0}を更新しています

source: Currently you have {0} review points
ja: 現在、{0}件のレビューポイントがあります

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Base URL
ja: カスタムベースURL

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom Configuration
ja: カスタム構成

source: Custom DocPerm
ja: カスタムDocPerm

source: Custom Documents
ja: カスタムドキュメント

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Custom Field {0} is created by the Administrator and can only be deleted through the Administrator account.
ja: カスタムフィールド{0}は管理者によって作成され、管理者アカウントを介してのみ削除できます。

source: Custom Fields can only be added to a standard DocType.
ja: カスタムフィールドは標準のDocTypeにのみ追加できます。

source: Custom Fields cannot be added to core DocTypes.
ja: カスタムフィールドはコアDocTypeに追加できません。

source: Custom Format
ja: カスタム書式

source: Custom HTML
ja: カスタムHTML

source: Custom HTML Help
ja: カスタムHTMLヘルプ

source: Custom JS
ja: カスタムJS

source: Custom Menu Items
ja: カスタムメニュー項目

source: Custom Options
ja: カスタムオプション

source: Custom Overrides
ja: カスタムオーバーライド

source: Custom Report
ja: カスタムレポート

source: Custom Reports
ja: カスタム レポート

source: Custom Role
ja: カスタム役割

source: Custom SCSS
ja: カスタムSCSS

source: Custom Script
ja: カスタムスクリプト

source: Custom Sidebar Menu
ja: カスタムサイドバーメニュー

source: Custom Translations
ja: カスタム翻訳

source: Custom?
ja: カスタム？

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Customizations Reset
ja: カスタマイズのリセット

source: Customizations Saved Successfully
ja: カスタマイズが正常に保存されました

source: Customizations for <b>{0}</b> exported to:<br>{1}
ja: <b>{0}の</b>カスタマイズをエクスポートしました： <br> {1}

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize Form
ja: フォームをカスタマイズ

source: Customize Form Field
ja: フォームフィールドをカスタマイズ

source: Customize Label, Print Hide, Default etc.
ja: ラベル・印刷を隠す・デフォルトなどをカスタマイズ

source: Customize Workspace
ja: ワークスペースをカスタマイズする

source: Customize...
ja: カスタマイズ...

source: Customized Formats for Printing, Email
ja: 印刷・電子メールのカスタマイズ形式

source: Customized HTML Templates for printing transactions.
ja: 取引印刷用のカスタマイズされたHTMLテンプレート

source: Cut
ja: カット

source: DRAFT
ja: 下書き

source: Dadra and Nagar Haveli
ja: ダドラとナガルハベリ

source: Daily
ja: 日次

source: Daily Event Digest is sent for Calendar Events where reminders are set.
ja: 日次イベントダイジェストは、（リマインダーが設定されている）カレンダーイベントに送信されます。

source: Daily Events should finish on the Same Day.
ja: 毎日のイベントは同じ日に終了する必要があります。

source: Daily Long
ja: デイリーロング

source: Daman and Diu
ja: ダマンディーウ

source: Danger
ja: 危険

source: Dark Color
ja: 暗色

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Chart
ja: ダッシュボードチャート

source: Dashboard Chart Field
ja: ダッシュボードチャートフィールド

source: Dashboard Chart Link
ja: ダッシュボードチャートリンク

source: Dashboard Chart Source
ja: ダッシュボードチャートのソース

source: Dashboard Manager
ja: ダッシュボードマネージャー

source: Dashboard Name
ja: ダッシュボード名

source: Dashboard Settings
ja: ダッシュボード設定

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: Data
ja: データ

source: Data Export
ja: データのエクスポート

source: Data Import
ja: データのインポート

source: Data Import Legacy
ja: データインポートレガシー

source: Data Import Template
ja: データのインポートテンプレート

source: Data Migration
ja: データ移行

source: Data Migration Connector
ja: データ移行コネクタ

source: Data Migration Mapping
ja: データ移行マッピング

source: Data Migration Mapping Detail
ja: データ移行マッピングの詳細

source: Data Migration Plan
ja: データ移行計画

source: Data Migration Plan Mapping
ja: データ移行計画マッピング

source: Data Migration Run
ja: データ移行の実行

source: Data Too Long
ja: データが長すぎます

source: Data missing in table
ja: 表に不足しているデータ

source: Database Engine
ja: データベースエンジン

source: Database Name
ja: データベース名

source: Date
ja: 日付

source: Date Format
ja: 日付の表示形式

source: Date and Number Format
ja: 日付と番号の書式

source: Date {0} must be in format: {1}
ja: 日付{0}は書式：{1}でなければなりません

source: Dates are often easy to guess.
ja: 日付は、多くの場合、推測するのは簡単です。

source: Datetime
ja: 日時

source: Day
ja: 日

source: Day of Week
ja: 曜日

source: Days After
ja: 後日

source: Days Before
ja: 事前

source: Days Before or After
ja: 前または後の日

source: Dear
ja: 親愛なる 様

source: Dear System Manager,
ja: システムマネージャーさん

source: Dear User,
ja: ユーザーの皆様、

source: Dear {0}
ja: {0}様

source: Default
ja: 初期値

source: Default Address Template cannot be deleted
ja: デフォルトのアドレステンプレートを削除することはできません

source: Default Inbox
ja: デフォルト受信トレイ

source: Default Incoming
ja: デフォルト収益

source: Default Letter Head
ja: デフォルトレターヘッド

source: Default Outgoing
ja: デフォルト支出

source: Default Portal Home
ja: デフォルトのポータルホーム

source: Default Print Format
ja: デフォルト印刷フォーマット

source: Default Print Language
ja: デフォルトの印刷言語

source: Default Redirect URI
ja: デフォルトリダイレクトURI

source: Default Role at Time of Signup
ja: サインアップ時のデフォルト役割

source: Default Role on Creation
ja: 作成時のデフォルトの役割

source: Default Sending
ja: デフォルトの送信

source: Default Sending and Inbox
ja: デフォルトの送受信トレイ

source: Default Sort Field
ja: デフォルトのソートフィールド

source: Default Sort Order
ja: デフォルトのソート順

source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Default for 'Check' type of field {0} must be either '0' or '1'
ja: フィールド{0}の「チェック」タイプのデフォルトは「0」または「1」のいずれかでなければなりません

source: Default value for {0} must be in the list of options.
ja: {0}のデフォルト値はオプションのリストに含まれている必要があります。

source: Default {0}
ja: デフォルト{0}

source: Default: "Contact Us"
ja: デフォルト：「お問い合わせ」

source: DefaultValue
ja: デフォルト値

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Define workflows for forms.
ja: フォームのワークフローを定義します
